Meeting:
Eerste gesprek met PO

Datum:
8-11-2021 13:00

Aanwezigen:
Maarten van der Leij (interviewer)
Mike van Egmond (gespreksleider)
Niels Bosman (interviewer)
Albert Jan Nap (notulist
Sander van Leer (PO)
Helen Visser (skills docent)

Onderwerpen

-Algemeen
Intro?
Vragen beantwoorden om de backlog te vullen

Korte intro project:
locatie gebonden nieuws weergegeven 

-Doelgroep
Wat is de doelgroep?
Antwoord: Volwassenen(30+) mensen die een vaste locatie hebben, huishoudens

-Design
Thema, kleurstelling, voorkeur platform:desktop,mobile,tablet?
Antwoord: geen voorkeur, we mogen zelf alles ontwerpen
Zou leuk zijn als je kan wisselen tussen verschillende thema's (dark/light mode) of lettertype groter
platform: desktop en als 2e mobile

-Features
Waar ligt de belangrijkste prioriteit voor dit project?
Antwoord: 
1. belangrijkste feature: gebruiker kan postcode invullen en ziet nieuws die bij dat postcode hoort
2. inloggen 
3. aanmelden bij meerdere wijken
4. reacties
5. gebruikers zelf nieuws posten

Wat moet een gebruiker kunnen doen op de website?
Antwoord: postcode invullen later misschien nieuws posten en reageren
Wie mag er allemaal posten op de website?
Antwoord:
bijv geverifieerde gebruikers die iets mogen posten 
Hoe bepaal je wie er mag posten???
Antwoord: 
bijv kvk check zodat een bedrijf nieuws kan posten
simpele check in de database
brief naar een gebruiker sturen
lastig om te managen
Moeten gebruikers zich kunnen aanmelden bij een wijk?
Antwoord: ja kan
Kan data vanaf elke postcode bekeken worden?
Antwoord: iedereen kan alle informatie bekijken(zolang er geen interactie met gebruikers is)


opmerking
aanmelden hoeft niet
heel veel ideeën om gebruikers te verifiëren en ideeën voor nieuws posten(wijken selecteren waarin je nieuws wil posten)
een user component waarin je wijken kan selecteren

-Technisch
Met welke technieken moet het project worden gemaakt? (Node.js, React?)
Antwoord:
als het binnen de techniek web applicaties valt dan mag alles

MENT is goedgekeurd
	
Moet de app live komen te staan op een webserver?
Antwoord: Het moet getoond worden aan een werkgever
bijv via netlify heroku
wenselijk om de live te zetten
Sander komt hier later op terug
Is het een idee om het inloggen via oAuth te laten lopen (inloggen met google / facebook)
Antwoord: als we dit gaan implementeren dan is oAuth erg handig
Wat betekent multi-level tagging?
Antwoord: interessant in een latere sprint


Tips:
voorzitter aangeven hoeveel tijd er nog over is
rollen aangeven voor duidelijkheid


Vervolg gesprek:

Backlog bespreken
actiepunt: user stories opstellen, backlog vullen voor het hele project
als je user story maakt, denk na wat de meest simpele oplossing, later kan je het dan nog uitbreiden

Risico's
hoe verwerken we postcodes
is het mogelijk om postcodes te verwerken naar straatnamen en te koppelen aan een wijk
nestjs en tailwint leren

maandagmiddag sprintplanning (fysiek)


